Repository: biud436/MV-App-Builder
Catalog: locale.*.resx
Languages: ko

# AddAndroidPlatform1
source: echo Android Platform has been added to your Cordova poject.
ko: echo 안드로이드 프로젝트가 추가되었습니다

# AddAndroidPlatform2
source: echo Can’t add Android Platform.
ko: echo 안드로이드 프로젝트 추가에 실패하였습니다

# AddPlugins1
source: echo {0} plugin were added to your project.
ko: echo {0} 플러그인이 추가되었습니다.

# AddPlugins2
source: echo Can’t add {0} plugin to your project.
ko: echo {0} 플러그인을 추가하는 데 실패하였습니다.

# CopyProjectFiles1
source: Start copying game files.
ko: 게임 폴더 복사를 시작합니다 [robocopy 사용]

# CopyProjectFiles2
source: echo Finished copying game files
ko: echo 폴더를 www 폴더로 복사하였습니다.

# CopyProjectFiles3
source: echo Cannot be copying game files
ko: echo 폴더 복사에 실패하였습니다.

# CopyProjectFiles4
source: The game source directory specified for text box does not exist. Cannot copy game files.
ko: 복사 할 폴더가 존재하지 않아 파일을 복사할 수 없습니다.

# Create1
source: echo Cordova project creation successful.
ko: echo 프로젝트를 생성하였습니다.

# Create2
source: echo Cannot Create Project.
ko: echo 프로젝트 생성에 실패하였습니다.

# CreateKeyStore1
source: keystore file creation successful.
ko: 키스토어 파일이 생성되었습니다

# CreateKeyStore2
source: Cannot create the keystore file
ko: 키스토어 파일 생성에 실패하였습니다

# CreateKeyStore3
source: keystore file creation successful.
ko: 키스토어 파일이 생성되었습니다.

# CreateKeyStore4
source: Could not create keystore file because it contains invalid parameters.
ko: 이미 파일이 존재하거나. 유효하지 않은 매개변수를 입력하였습니다. 키스토어 파일 생성에 실패하였습니다.

# CreateKeyStore5
source: Could not create keystore file because it contains the empty string.
ko: 비어있는 칸이 있어서 키스토어 파일을 생성할 수 없습니다.

# Done
source: -- All the required programs are found!
ko: --- 필요한 모든 프로그램이 설치되어있습니다.

# Flush1
source: Found build.json
ko: build.json 파일을 찾았습니다

# Flush2
source: echo build complete.
ko: echo 빌드가 완료되었습니다.

# Flush3
source: echo Error occurred while compiling the APK.
ko: echo 빌드 중에 오류가 발생하였습니다.

# FOUND_ANDROID_HOME
source: Found Android SDK from ANDROID_HOME : {0}
ko: 안드로이드 SDK / ANDROID_HOME를 찾았습니다 : {0}

# FOUND_ANDROID_SDK_ROOT
source: Found Android SDK from ANDROID_SDK_ROOT : {0}
ko: 안드로이드 SDK / ANDROID_SDK_ROOT를 찾았습니다 : {0}

# FOUND_KEYTOOL
source: echo Found keytool
ko: echo -- keytool을 찾았습니다.

# ModifyHtmlFiles
source: Modified the index.html
ko: index.html 파일을 수정하였습니다.

# NotInstalled
source: ---The required tool Not Installed.
ko: --- [ERROR] 필요한 프로그램이 설치되어있지 않습니다.

# NotInstalledAndroidSDK1
source: The Android SDK Not Installed.
ko: 안드로이드 SDK가 설치되어있지 않습니다

# NotInstalledAndroidSDK2
source: Please install Android Studio and Android SDK
ko: 안드로이드 SDK를 설치해주십시오.

# NotInstalledCordova1
source: Please Node.js and Cordova
ko: Node.js와 cordova를 설치해야 합니다.

# NotInstalledJava1
source: Please install Java
ko: 자바를 설치해주세요.

# NOT_FOUND_CORDOVA
source: echo cordova not found
ko: echo -- cordova를 찾지 못했습니다

# NOT_FOUND_JAVA
source: echo Java not found
ko: echo -- 자바를 찾지 못했습니다

# NOT_FOUND_KEYTOOL
source: echo keytool not found
ko: echo -- keytool을 찾지 못했습니다

source: -- Ready
ko: --- 준비 ---

# WriteConfig
source: Modified the config.xml
ko: config.xml 파일을 수정하였습니다
